Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/iplb/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: </p><p><b><big>service</big> = dns</b>|<b>ftp</b>|<b>http</b>|<b>https</b>|<b>imap</b>|<b>imaps</b>|<b>ldap</b>|<b>mysql</b>|<b>nntp</b>|<b>none</b>|<b>oracle</b>|<b>pgsql</b>|<b>pop</b>|<b>pops</b>|<b>radius</b>|<b>simpletcp</b>|<b>sip</b>|<b>smtp</b> </p><p>The type of service to monitor when using checktype=negotiate. None denotes a service that will not be monitored. </p><p>simpletcp sends the <b>request</b> string to the server and tests it against the <b>receive</b> regexp. The other types of checks connect to the server using the specified protocol. Please see the <b>request</b> and <b>receive</b> sections for protocol specific information. </p><p>Default:
zh_cn: </p><p><b><big>service</big> = dns</b>|<b>ftp</b>|<b>http</b>|<b>https</b>|<b>imap</b>|<b>imaps</b>|<b>ldap</b>|<b>mysql</b>|<b>nntp</b>|<b>none</b>|<b>oracle</b>|<b>pgsql</b>|<b>pop</b>|<b>pops</b>|<b>radius</b>|<b>simpletcp</b>|<b>sip</b>|<b>smtp</b> </p><p>使用 checktype=negotiate 时要监视的服务类型。None 表示不监视服务。 </p><p>如果指定 simpletcp，则将 <b>request</b> 字符串发送到服务器，并根据 <b>receive</b> regexp 测试该服务器。其他类型的检查将使用指定的协议连接到 服务器。有关特定于协议的信息，请参见 <b>request</b> 和 <b>receive</b> 部分。 </p><p>默认值：
zh_tw: </p><p><b><big>service</big> = dns</b>|<b>ftp</b>|<b>http</b>|<b>https</b>|<b>imap</b>|<b>imaps</b>|<b>ldap</b>|<b>mysql</b>|<b>nntp</b>|<b>none</b>|<b>oracle</b>|<b>pgsql</b>|<b>pop</b>|<b>pops</b>|<b>radius</b>|<b>simpletcp</b>|<b>sip</b>|<b>smtp</b> </p><p>使用 checktype=negotiate 時要監控的服務類型。None 表示不監控服務。 </p><p>如果指定 simpletcp，則會將 <b>request</b> 字串傳送到伺服器，並根據 <b>receive</b> regexp 測試該伺服器。其他類型的檢查將使用指定的 通訊協定連接至伺服器。如需通訊協定特定的資訊，請參閱 <b>request</b> 和 <b>receive</b> 部分。 </p><p>預設值：

source: </p><dl compact="compact"> <dt>* Virtual server port is 21: ftp </dt><dt>* Virtual server port is 25: smtp </dt><dt>* Virtual server port is 53: dns </dt><dt>* Virtual server port is 80: http </dt><dt>* Virtual server port is 110: pop </dt><dt>* Virtual server port is 119: nntp </dt><dt>* Virtual server port is 143: imap </dt><dt>* Virtual server port is 389: ldap </dt><dt>* Virtual server port is 443: https </dt><dt>* Virtual server port is 993: imaps </dt><dt>* Virtual server port is 995: pops </dt><dt>* Virtual server port is 1521: oracle </dt><dt>* Virtual server port is 1812: radius </dt><dt>* Virtual server port is 3306: mysql </dt><dt>* Virtual server port is 5432: pgsql </dt><dt>* Virtual server port is 5060: sip </dt><dt>* Otherwise: none
zh_cn: </p><dl compact="compact"> <dt>* 如果虚拟服务器端口是 21，则为：ftp </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 25，则为：smtp </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 53，则为：dns </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 80，则为：http </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 110，则为：pop </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 119，则为：nntp </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 143，则为：imap </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 389，则为：ldap </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 443，则为：https </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 993，则为：imaps </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 995，则为：pops </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 1521，则为：oracle </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 1812，则为：radius </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 3306，则为：mysql </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 5432，则为：pgsql </dt><dt>* 如果虚拟服务器端口是 5060，则为：sip </dt><dt>* 其他：none
zh_tw: </p><dl compact="compact"> <dt>* 虛擬伺服器連接埠為 21：ftp </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 25：smtp </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 53：dns </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 80：http </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 110：pop </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 119：nntp </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 143：imap </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 389：ldap </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 443：https </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 993：imaps </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 995：pops </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 1521：oracle </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 1812：radius </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 3306：mysql </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 5432：pgsql </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠為 5060：sip </dt><dt>* 否則：none

source: </dt><dt><b><big>check command</big> = "</b><i>path to script</i><b>"</b> <p>This setting is used if checktype is external and is the command to be run to check the status of a real server. It should exit with status 0 if everything is ok, or non-zero otherwise. </p><p>Four parameters are passed to the script: </p></dt><dt>* virtual server ip/firewall mark </dt><dt>* virtual server port </dt><dt>* real server ip </dt><dt>* real server port </dt><dt>Default: /bin/true
zh_cn: </dt><dt><b><big>check command</big> = "</b><i>脚本的路径</i><b>"</b> <p>如果 checktype 为 external，并且运行命令的目的是为了检查真实服务器状态，则使用此设置。如果一切正常，则此命令退出时应返回 状态 0，否则返回非零值。 </p><p>有四个参数会传递给脚本： </p></dt><dt>* 虚拟服务器 IP/防火墙标记 </dt><dt>* 虚拟服务器端口 </dt><dt>* 真实服务器 IP </dt><dt>* 真实服务器端口 </dt><dt>默认值：/bin/true
zh_tw: </dt><dt><b><big>check command</big> = "</b><i>程序檔的路徑</i><b>"</b> <p>如果 checktype 為 external 並且是檢查真實伺服器狀態時要執行的指令，則會使用此設定。如果一切正常，則此指令將結束並傳回 狀態 0，否則傳回非零值。 </p><p>傳送到程序檔的四個參數： </p></dt><dt>* 虛擬伺服器 IP/防火牆標記 </dt><dt>* 虛擬伺服器連接埠 </dt><dt>* 真實伺服器 IP </dt><dt>* 真實伺服器連接埠 </dt><dt>預設值：/bin/true

source: <p><b><big>check port</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Number of port to monitor. Sometimes check port differs from service port. </p><p>Default: port specified for each real server
zh_cn: <p><b><big>check port</big> =</b> <i>n</i> </p><p>要监视的端口号。有时，check port 不同于 service port。 </p><p>默认值：为每个真实服务器指定的端口
zh_tw: <p><b><big>check port</big> =</b> <i>n</i> </p><p>要監控的連接埠數。有時，check port 不同於 service port。 </p><p>預設值：為每個真實伺服器指定的連接埠

source: </p><p><b><big>request</big> = "</b><i>uri to requested object</i><b>"</b> </p><p>This object will be requested each checkinterval seconds on each real server. The string must be inside quotes. Note that this string may be overridden by an optional per real-server based request-string. </p><p>For a <small>DNS</small> check this should the name of an A record, or the address of a <small>PTR</small> record to look up. </p><p>For a MySQL, Oracle or PostgeSQL check, this should be an <small>SQL</small> query. The data returned is not checked, only that the answer is one or more rows. This is a required setting. </p><p>For a simpletcp check, this string is sent verbatim except any occurances of are replaced with a new line character.
zh_cn: </p><p><b><big>request</big> = "</b><i>所请求对象的 URI</i><b>"</b> </p><p>将在每个真实服务器上每隔 checkinterval 参数指定的秒数请求此对象一次。字符串必须括在引号中。请注意，此字符串可能会被基于每个真实服务器的 可选请求字符串覆盖。 </p><p>对于 <small>DNS</small> 检查，这应该是 A 记录的名称，或者要查找的 <small>PTR</small> 记录的地址。 </p><p>对于 MySQL、Oracle 或 PostgeSQL 检查，这应该是 <small>SQL</small> 查询。系统不会检查返回的数据，应答为一行或 多行。这是必需的设置。 </p><p>对于 simpletcp 检查，将按原义发送此字符串，不过，出现的所有 都将替换为换行符。
zh_tw: </p><p><b><big>request</big> = "</b><i>所要求物件的 URI</i><b>"</b> </p><p>在每個真實伺服器上每隔 checkinterval 指定秒數將要求此物件一次。必須將該字串括在引號中。請注意，此字串可能會被基於每個真實伺服器 的可選 request 字串覆寫。 </p><p>對於 <small>DNS</small> 檢查，此字串應為 A 記錄的名稱，或是要查詢的 <small>PTR</small> 記錄的位址。 </p><p>對於 MySQL、Oracle 或 PostgeSQL 檢查，此字串應為 <small>SQL</small> 查詢。不會檢查傳回的資料，回應為一列或 多列。這是必要的設定。 </p><p>對於 simpletcp 檢查，將逐字傳送此字串，不過，出現的所有 都將以換行字元取代。

source: </p><p><b><big>receive</big> = "</b><i>regexp to compare</i><b>"</b> </p><p>If the requested result contains this <i>regexp to compare</i>, the real server is declared alive. The regexp must be inside quotes. Keep in mind that regexps are not plain strings and that you need to escape the special characters if they should as literals. Note that this regexp may be overridden by an optional per real-server based receive regexp. </p><p>For a <small>DNS</small> check this should be any one the A record's addresses or any one of the <small>PTR</small> record's names. </p><p>For a MySQL check, the receive setting is not used.
zh_cn: </p><p><b><big>receive</big> = "</b><i>要比较的正则表达式</i><b>"</b> </p><p>如果请求的结果包含这个<i>要比较的正则表达式</i>，则将真实服务器声明为活动。该正则表达式必须括在引号中。请记住， 正则表达式不是纯文本字符串，如果特殊字符应该以字面出现，则您需要转义这些字符。请注意，此正则表达式可能会被基于每个真实服务器的 可选接收正则表达式覆盖。 </p><p>对于 <small>DNS</small> 检查，这应该是 A 记录的任一地址，或 <small>PTR</small> 记录的任一名称。 </p><p>对于 MySQL 检查，不使用 receive 设置。
zh_tw: </p><p><b><big>receive</big> = "</b><i>要比較的 regexp</i><b>"</b> </p><p>如果要求的結果中包含這個<i>要比較的 regexp</i>，則會將真實伺服器宣告為使用中。必須將該 regexp 括在引號中。請記住， regexp 不是純文字字串，對於應視為文字字串的特殊字元，您需要進行逸出處理。請注意，此 regexp 可能會被基於每個真實伺服器 的可選 receive regexp 覆寫。 </p><p>對於 <small>DNS</small> 檢查，此 regexp 應為任一 A 記錄的位址，或任一 <small>PTR</small> 記錄的名稱。 </p><p>對於 MySQL 檢查，不使用 receive 設定。

source: </p><p><b><big>http method</big> = <small>GET</small></b> | <b><small>HEAD</small></b> </p><p>Sets the <small>HTTP</small> method which should be used to fetch the <small>URI</small> specified in the request-string. <small>GET</small> is the method used by default if the parameter is not set. If <small>HEAD</small> is used, the receive-string should be unset. </p><p>Default: <small>GET</small>
zh_cn: </p><p><b><big>http method</big> = <small>GET</small></b> | <b><small>HEAD</small></b> </p><p>设置要用于提取 request 字符串中指定的 <small>URI</small> 的 <small>HTTP</small> 方法。如果不设置该参数，默认 将使用 <small>GET</small> 方法。如果使用 <small>HEAD</small>，应取消设置接收字符串。 </p><p>默认值：<small>GET</small>
zh_tw: </p><p><b><big>http method</big> = <small>GET</small></b> | <b><small>HEAD</small></b> </p><p>設定要用於擷取 request 字串中指定之 <small>URI</small> 的 <small>HTTP</small> 方法。如果未設定該參數，將依預設 使用 <small>GET</small> 方法。如果使用 <small>HEAD</small>，應取消設定 receive 字串。 </p><p>預設值：<small>GET</small>

source: </p><p><b><big>virtual host</big> = "</b><i>hostname</i><b>"</b> </p><p>Used when using a negotiate check with <small>HTTP</small> or <small>HTTPS</small> . Sets the host header used in the <small>HTTP</small> request. In the case of <small>HTTPS</small> this generally needs to match the common name of the <small>SSL</small> certificate. If not set then the host header will be derived from the request url for the real server if present. As a last resort the <small>IP</small> address of the real server will be used.
zh_cn: </p><p><b><big>virtual host</big> = "</b><i>hostname</i><b>"</b> </p><p>将 negotiate check 与 <small>HTTP</small> 或 <small>HTTPS</small> 结合使用时使用。设置 <small>HTTP</small> 请求中使用的主机报头。对于 <small>HTTPS</small>，这通常需要与 <small>SSL</small> 证书的常用名匹配。如果不设置此参数，则从真实服务器 的请求 URL（如果存在）派生主机报头。最后的办法是使用真实服务器的 <small>IP</small> 地址。
zh_tw: </p><p><b><big>virtual host</big> = "</b><i>hostname</i><b>"</b> </p><p>將 negotiate check 與 <small>HTTP</small> 或 <small>HTTPS</small> 結合使用時使用。設定 <small>HTTP</small> 要求中使用的主機標頭。對於 <small>HTTPS</small>，這通常需要與 <small>SSL</small> 證書的公用名稱相符。如果不設定此參數，則會從真實伺服器 的要求 URL (如果存在) 中衍生。最終補救方法是使用真實伺服器的 <small>IP</small> 位址。

source: </p><p><b><big>login</big> = "</b><i>username</i><b>"</b> </p><p>For <small>FTP</small> , <small>IMAP</small> , <small>LDAP</small> , MySQL, Oracle, <small>POP</small> and PostgreSQL, the username used to log in. </p><p>For Radius the passwd is used for the attribute User-Name. </p><p>For <small>SIP</small> , the username is used as both the to and from address for an <small>OPTIONS</small> query. </p><p>Default: </p></dt><dt>* <small>FTP:</small> Anonymous </dt><dt>* MySQL Oracle, and PostgreSQL: Must be specified in the configuration </dt><dt>* <small>SIP:</small> ldirectord@&lt;hostname&gt;, hostname is derived as per the passwd option below. </dt><dt>* Otherwise: empty string, which denotes that case authentication will not be attempted.
zh_cn: </p><p><b><big>login</big> = "</b><i>username</i><b>"</b> </p><p>对于 <small>FTP</small>、<small>IMAP</small>、<small>LDAP</small>、MySQL、Oracle、<small>POP</small> 和 PostgreSQL，此为用于登录的用户名。 </p><p>对于 Radius，此为用于属性 User-Password 的 passwd。 </p><p>对于 <small>SIP</small>，此为用作 <small>OPTIONS</small> 查询的目标地址和来源地址的用户名。 </p><p>默认值： </p></dt><dt>* <small>FTP：</small>Anonymous </dt><dt>* MySQL Oracle 和 PostgreSQL：必须在配置中指定 </dt><dt>* <small>SIP：</small>ldirectord@&lt;hostname&gt;，hostname 根据下面的 passwd 选项派生。 </dt><dt>* 其他：空字符串，表示不尝试大小写认证。
zh_tw: </p><p><b><big>login</big> = "</b><i>username</i><b>"</b> </p><p>對於 <small>FTP</small>、<small>IMAP</small>、<small>LDAP</small>、MySQL、Oracle、<small>POP</small> 和 PostgreSQL，此為用於登入的使用者名稱。 </p><p>對於 Radius，此為用於屬性 User-Name 的 passwd。 </p><p>對於 <small>SIP</small>，此為同時用作 <small>OPTIONS</small> 查詢之目標位址和來源位址的使用者名稱。 </p><p>預設值： </p></dt><dt>* <small>FTP：</small>Anonymous </dt><dt>* MySQL Oracle 和 PostgreSQL：必須在組態中指定 </dt><dt>* <small>SIP：</small>ldirectord@&lt;hostname&gt;，hostname 依照下面的 passwd 選項衍生。 </dt><dt>* 否則：空字串，表示不嘗試大小寫驗證。

source: </dt><dt><b><big>password</big> = "</b><i>password</i><b>"</b> <p>Password to use to login to <small>FTP</small> , <small>IMAP</small> , <small>LDAP</small> , MySQL, Oracle, <small>POP</small> , PostgreSQL and <small>SIP</small> servers. </p><p>For Radius the passwd is used for the attribute User-Password. </p><p>Default: </p></dt><dt>* <small>FTP:</small> ldirectord@&lt;hostname&gt;, where hostname is the environment variable <small>HOSTNAME</small> evaluated at run time, or sourced from uname if unset. </dt><dt>* Otherwise: empty string. In the case of <small>LDAP</small> , MySQL, Oracle, and PostgreSQL this means that authentication will not be performed.
zh_cn: </dt><dt><b><big>password</big> = "</b><i>password</i><b>"</b> <p>用于登录 <small>FTP</small>、<small>IMAP</small>、<small>LDAP</small>、MySQL、Oracle、<small>POP</small>、PostgreSQL 和 <small>SIP</small> 服务器的密码。 </p><p>对于 Radius，此为用于属性 User-Password 的 passwd。 </p><p>默认值： </p></dt><dt>* <small>FTP：</small>ldirectord@&lt;hostname&gt;，其中，hostname 是运行时求值的环境变量 <small>HOSTNAME</small>，如果未设置该变量，则根据 uname 派生。 </dt><dt>* 其他：空字符串。对于 <small>LDAP</small>、MySQL、Oracle 和 PostgreSQL 而言，这表示不执行认证。
zh_tw: </dt><dt><b><big>password</big> = "</b><i>password</i><b>"</b> <p>用於登入 <small>FTP</small>、<small>IMAP</small>、<small>LDAP</small>、MySQL、Oracle、<small>POP</small>、PostgreSQL 和 <small>SIP</small> 伺服器的密碼。 </p><p>對於 Radius，此為用於屬性 User-Password 的 passwd。 </p><p>預設值： </p></dt><dt>* <small>FTP：</small>ldirectord@&lt;hostname&gt;，其中，hostname 是執行時評估的環境變數 <small>HOSTNAME</small>，如果未設定該變數，則會從 uname 衍生。 </dt><dt>* 否則：空字串。對於 <small>LDAP</small>、MySQL、Oracle 和 PostgreSQL，這表示不執行驗證。

source: </dt><dt><b><big>database name</big> = "</b><i>databasename</i><b>"</b> <p>Database to use for MySQL, Oracle and PostgreSQL servers, this is the database that the query (set by <b>receive</b> above) will be performed against. This is a required setting.
zh_cn: </dt><dt><b><big>database name</big> = "</b><i>databasename</i><b>"</b> <p>用于 MySQL、Oracle 和 PostgreSQL 服务器的数据库，这是要针对其执行查询（由上面的 <b>receive</b> 设置）的数据库。这是 必需的设置。
zh_tw: </dt><dt><b><big>database name</big> = "</b><i>databasename</i><b>"</b> <p>用於 MySQL、Oracle 和 PostgreSQL 伺服器的資料庫，此為要對其執行查詢 (由上面的 <b>receive</b> 設定) 的資料庫。這是 必要的設定。

source: </p><p><b><big>radius secret</big> = "</b><i>radiussecret</i><b>"</b> </p><p>Secret to use for Radius servers, this is the secret used to perform an Access-Request with the username (set by <b>login</b> above) and passwd (set by <b>passwd</b> above). </p><p>Default: empty string
zh_cn: </p><p><b><big>radius secret</big> = "</b><i>radiussecret</i><b>"</b> </p><p>用于 Radius 服务器的机密，这是用于结合 username（由上面的 <b>login</b> 设置）和 passwd（由上面的 <b>passwd</b> 设置）执行访问请求的机密。 </p><p>默认值：空字符串
zh_tw: </p><p><b><big>radius secret</big> = "</b><i>radiussecret</i><b>"</b> </p><p>用於 Radius 伺服器的密碼，此密碼用於結合 username (由上面的 <b>login</b> 設定) 和 passwd (由上面的 <b>passwd</b> 設定) 執行Access-Request。 </p><p>預設值：空字串

source: </p><p><b><big>persistent</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Number of seconds for persistent client connections.
zh_cn: </p><p><b><big>persistent</big> =</b> <i>n</i> </p><p>永久客户端连接的秒数。
zh_tw: </p><p><b><big>persistent</big> =</b> <i>n</i> </p><p>永久用戶端連接的秒數。

source: </p><p><b><big>netmask</big> =</b> <i>w.x.y.z</i> </p><p>Netmask to be used for granularity of persistent client connections.
zh_cn: </p><p><b><big>netmask</big> =</b> <i>w.x.y.z</i> </p><p>用于指定永久客户端连接粒度的网络掩码。
zh_tw: </p><p><b><big>netmask</big> =</b> <i>w.x.y.z</i> </p><p>此為用於指定永久用戶端連接粒度的網路遮罩。

source: </p><p><b><big>scheduler</big> =</b> <i>scheduler_name</i> </p><p>Scheduler to be used by <small>LVS</small> for loadbalancing. For an information on the available sehedulers please see the <b><a href="ipvsadm">ipvsadm</a></b>(8) man page. </p><p>Default: "wrr"
zh_cn: </p><p><b><big>scheduler</big> =</b> <i>scheduler_name</i> </p><p><small>LVS</small> 用来进行负载平衡的调度程序。有关可用调度程序的信息，请参见 <b><a href="ipvsadm">ipvsadm</a></b>(8) 手册页。 </p><p>默认值："wrr"
zh_tw: </p><p><b><big>scheduler</big> =</b> <i>scheduler_name</i> </p><p><small>LVS</small> 用來進行負載平衡的規劃程式。如需可用規劃程式的資訊，請參閱 <b><a href="ipvsadm">ipvsadm</a></b>(8) 手冊頁。 </p><p>預設值：wrr

source: </p><p><b><big>protocol</big> = tcp</b>|<b>udp</b>|<b>fwm</b> </p><p>Protocol to be used. If the virtual is specified as an <small>IP</small> address and port then it must be one of tcp or udp. If a firewall mark then the protocol must be fwm. </p><p>Default: </p></dt><dt>* Virtual is an <small>IP</small> address and port, and the port is not 53: tcp </dt><dt>* Virtual is an <small>IP</small> address and port, and the port is 53: udp </dt><dt>* Virtual is a firewall mark: fwm </dt></dl>
zh_cn: </p><p><b><big>protocol</big> = tcp</b>|<b>udp</b>|<b>fwm</b> </p><p>要使用的协议。如果将 virtual 指定为 <small>IP</small> 地址和端口，则该值必须是 tcp 或 udp。如果指定防火墙标记，则 protocol 必须是 fwm。 </p><p>默认值： </p></dt><dt>* 如果 Virtual 是 <small>IP</small> 地址和端口，并且端口不是 53，则默认值为：tcp </dt><dt>* 如果 Virtual 是 <small>IP</small> 地址和端口，并且端口是 53，则默认值为：udp </dt><dt>* 如果 Virtual 是防火墙标记，则默认值为：fwm </dt></dl>
zh_tw: </p><p><b><big>protocol</big> = tcp</b>|<b>udp</b>|<b>fwm</b> </p><p>要使用的通訊協定。如果將虛擬指定為 <small>IP</small> 位址和連接埠，則該值必須是 tcp 或 udp。如果指定為防火牆標記，則 protocol 必須是 fwm。 </p><p>預設值： </p></dt><dt>* 如果虛擬是 <small>IP</small> 位址和連接埠，並且連接埠不是 53，則為：tcp </dt><dt>* 如果虛擬是 <small>IP</small> 位址和連接埠，並且連接埠是 53，則為：udp </dt><dt>* 如果虛擬是防火牆標記，則為：fwm </dt></dl>

source: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then when real or failback servers are determined to be down, they are not actually removed from the kernel's <small>LVS</small> table. Rather, their weight is set to zero which means that no new connections will be accepted. </p><p>This has the side effect, that if the real server has persistent connections, new connections from any existing clients will continue to be routed to the real server, until the persistant timeout can expire. See ipvsadm for more information on persistant connections. </p><p>This side-effect can be avoided by running the following: </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>If the proc file isn't present this probably means that the kernel doesn't have lvs support, <small>LVS</small> support isn't loaded, or the kernel is too old to have the proc file. Running ipvsadm as root should load <small>LVS</small> into the kernel if it is possible. </p><p>If <i>no</i>, then the real or failback servers will be removed from the kernel's <small>LVS</small> table. The default is <i>yes</i>. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: <i>yes</i>
zh_cn: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>如果为 <i>yes</i>，则确定真实服务器或故障回复服务器已停机时，不会真正将它们从内核的 <small>LVS</small> 表中去除。 而是将它们的权重设置为零，也就是说，不接受任何新的连接。 </p><p>这会造成负面影响：因为如果真实服务器具有永久连接，则来自任何现有客户端的新连接将继续路由到 真实服务器，直到永久超时失效。有关永久连接的更多信息，请参见“ipvsadm”。 </p><p>可通过运行以下命令避免这种负面影响： </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>如果 proc 文件不存在，则可能意味着内核不提供 lvs 支持、未加载 <small>LVS</small> 支持，或者内核太旧， 不包含 proc 文件。在可能的情况下，以 root 身份运行 ipvsadm 应该可以将 <small>LVS</small> 载入内核。 </p><p>如果为 <i>no</i>，则会从内核的 <small>LVS</small> 表中去除真实服务器或故障回复服务器。默认值为 <i>yes</i>。 </p><p>如果在虚拟服务器部分中定义该值，则会覆盖全局值。 </p><p>默认值：<i>yes</i>
zh_tw: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>如果為 <i>yes</i>，則當判定真實伺服器或後援伺服器關閉時，不會真正將其從核心的 <small>LVS</small> 表中移除， 而是會將其權數設定為零，即表示將不接受任何新的連接。 </p><p>這會導致一個副作用，即，如果真實伺服器具有永久連接，則來自任何現有用戶端的新連接將繼續路由到 真實伺服器，直到永久逾時過期。如需永久連接的更多資訊，請參閱「ipvsadm」。 </p><p>可透過執行以下指令避免這種副作用： </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>如果 proc 檔案不存在，則可能意味著核心不提供 lvs 支援、未載入 <small>LVS</small> 支援，或者核心太舊 未包含 proc 檔案。在可能的情況下，以 root 身分執行 ipvsadm 應該可以將 <small>LVS</small> 載入核心。 </p><p>如果為 <i>no</i>，則會從核心的 <small>LVS</small> 表中移除真實伺服器或錯誤回復伺服器。預設值為 <i>yes</i>。 </p><p>如果在虛擬伺服器區段中定義該值，則會覆寫全域值。 </p><p>預設值：<i>yes</i>

source: Check Type
zh_cn: 检查类型
zh_tw: 檢查類型

source: Check Port
zh_cn: 检查端口
zh_tw: 檢查連接埠

source: Service
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Check Command
zh_cn: 检查命令
zh_tw: 檢查指令

source: Http Method
zh_cn: HTTP 方法
zh_tw: HTTP 方法

source: Request
zh_cn: 请求
zh_tw: 要求

source: Receive
zh_cn: 接收
zh_tw: 接收

source: Virtual Host
zh_cn: 虚拟主机
zh_tw: 虛擬主機

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Database Name
zh_cn: 数据库名称
zh_tw: 資料庫名稱

source: Radius Secret
zh_cn: Radius 密码
zh_tw: Radius 密碼

source: Persistent
zh_cn: 永久
zh_tw: 保持連接

source: Netmask
zh_cn: 网络掩码
zh_tw: 網路遮罩

source: Scheduler
zh_cn: 计划器
zh_tw: 規劃程式

source: Protocol
zh_cn: 协议
zh_tw: 協定

source: Virtual Servers
zh_cn: 虚拟服务器
zh_tw: 虛擬伺服器

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Virtual Server
zh_cn: 虚拟服务器
zh_tw: 虛擬伺服器

source: Real Servers
zh_cn: 真实服务器
zh_tw: 真實伺服器

source: Check type
zh_cn: 检查类型
zh_tw: 檢查類型

source: Auth type
zh_cn: 认证类型
zh_tw: 驗證類型

source: Others
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: If using IPv6,the format should like this [fe80::5054:ff:fe00:2]
zh_cn: 如果使用的是 IPv6，格式应该是： [fe80::5054:ff:fe00:2]
zh_tw: 若使用 IPv6，則格式應為 [fe80::5054:ff:fe00:2]

source: Real Server's IP Address
zh_cn: 真实服务器的 IP 地址
zh_tw: 真實伺服器的 IP 位址

source: Forward Method
zh_cn: 转发方式
zh_tw: 轉寄方法

source: weight
zh_cn: 权重
zh_tw: 權數

source: IP address is not Valid
zh_cn: IP 地址无效
zh_tw: IP 位址無效

source: Add a new real server:
zh_cn: 添加新的真实服务器：
zh_tw: 新增新的真實伺服器︰

source: Edit the real server:
zh_cn: 编辑真实服务器：
zh_tw: 編輯真實伺服器︰

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing IPLB Configuration
zh_cn: 正在初始化 IPLB 配置
zh_tw: 正在啟始化 IPLB 組態

source: Read the global settings
zh_cn: 读取全局设置
zh_tw: 讀取全域設定

source: Read the virtual host settings
zh_cn: 读取虚拟主机设置
zh_tw: 讀取虛擬主機設定

source: Reading the global settings...
zh_cn: 正在读取全局设置...
zh_tw: 正在讀取全域設定...

source: Reading the virtual host settings...
zh_cn: 正在读取虚拟主机设置...
zh_tw: 正在讀取虛擬主機設定...

source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Saving IPLB Configuration
zh_cn: 正在保存 IPLB 配置
zh_tw: 正在儲存 IPLB 組態

source: Write the settings
zh_cn: 写入设置
zh_tw: 寫入設定

source: Run SuSEconfig
zh_cn: 运行 SuSEconfig
zh_tw: 執行 SuSEconfig

source: Writing the settings...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Running SuSEconfig...
zh_cn: 正在运行 SuSEconfig...
zh_tw: 正在執行 SuSEconfig...

source: Cannot write settings.
zh_cn: 无法写入设置。
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Configuration summary...
zh_cn: 配置摘要...
zh_tw: 組態摘要...
